Bütün dünyanın izləyiciləri, Tanrının vaxtı əladır.
Bu sizin şəfanıza buraxılış,
yaxşı sağlamlığınıza buraxılış,
nailiyyətə buraxılış -
İsa Məsihin adı ilə, qəbul et!
Mən əmr edirəm ki, bu əzab sizi tərk etsin, İsa Məsihin adı ilə!
Peyğəmbər T.B. Joşua ilə birlikdə dua edin. Ekrana toxunun imanla, İsanın adı ilə
Həyatınızın, hansı olursa sahədə olan əzab
İsanın adı ilə, öz əlini çək!
Peyğəmbər T.B. Joşua ilə birlikdə dua edin. Ekrana toxunun imanla, İsanın adı ilə
Mən eşidirəm, şəfa.
Şəfa!
Sizin sümüklərinizdə şəfa!
Sizin böyrəyinizdə şəfa!
Sizin qaraciyərinizdə şəfa!
Şəfa!
İsanın adı ilə!
Peyğəmbər T.B. Joşua ilə birlikdə dua edin. Ekrana toxunun imanla, İsanın adı ilə
Mən bilirəm ki, sizin ruhunuz mənimlə razılaşır.
İzləyicilər, siz bərpa olunmusunuz, İsanın adı ilə!
Peyğəmbər T.B. Joşua ilə birlikdə dua edin. Ekrana toxunun imanla, İsanın adı ilə
İzzət!
İsanın adı ilə, bərpa olun!
Mən sizin biznesinizi bərpa edirəm, İsanın adı ilə!
Peyğəmbər T.B. Joşua ilə birlikdə dua edin. Ekrana toxunun imanla, İsanın adı ilə
Bu gün, insanların ideyaları yoxdur.
Onların fikirlərı məhduddur.
Buna görə də biz, özümüzü başqalara oxşadırıq.
İsanın adı ilə, bərpa olun!
Peyğəmbər T.B. Joşua ilə birlikdə dua edin. Ekrana toxunun imanla, İsanın adı ilə
Siz, Tanrının izzəti üçün, bərpa olunanda
Sizin yeni ideyanız olacaqdır.
İsanın adı ilə, bərpa olun!
İsanın adı ilə!
Peyğəmbər T.B. Joşua ilə birlikdə dua edin. Ekrana toxunun imanla, İsanın adı ilə